Bugs 0.3
  Computer player moves slowly
  Computer planes move seven hexes
  Successful attack with no units left doesn't show damage?
  Dragging X scrollbar draws glitch - but not Y?
  After reload, mini-map doesn't show units?
  After bomber attack but no move, movement counter isn't decremented.
  Game over message doesn't appear?
  Right button doesn't work on Mac (use event.isMetaDown())
  Instructions should say 'primary button' instead of 'left button'
  Unit costs are unbalanced?
 X Crash in distance().
 X Neutral and player unit colors are too close.

Features 0.3
  autosave
  Help
  Improved map generation
  General configuration file
  Package: jar, .bat, .sh, config file.
  Show attack/defense values.
  Repair units in cities?
  Show selected unit path.
  Allow clicking on minimap.
  Add current player label to Swing View.
  Fix ugly cities (make city hex image and highlighter).
  Ships
  Transports
  Unit definition files
  Define allowed terrains for each unit type
  Modify unit appearance when all moves are exhausted
 X Load/Save

Features 0.4+
  City defense
  Use rules engine for unit movement (see JSR 94).
  Add command-line parsing (jakarta CLI?)
  Hard/soft attack or defense values
  Ranged attack for artillery
  Simultaneous turn execution (makes multiplayer simpler)?
  Multiplayer
  Multiplayer server
  More varied terrains
  Use JTable for MapPane?
  Add multiple zoom levels
  Add sound effects
  Improve sprite graphics
  Starting position is unbalanced?

20060917 / 0.2
 X Update SwingView as computer player moves.
 X Multiple cities
 X Release notes, including bug list, should be visible.
 X Logging should run off a config file.
 X Viewport doesn't always scroll to show movement.
 X No message while computer player is moving.
 X Units get extra moves at end of turn
 X Viewport doesn't always scroll to show area around selected unit.
 X Units lose paths at end of turn.
 X Clicking early moves the next unit?
 X Minimap has no viewport rectangle
 X Units keep attacking cities?
 X Skipped units get selected at end of turn.
 X Move directly into empty cities.
 X Player with no units gets no turn!
 X No message telling player to end turn.
 X No wait command, to move unit later.
 X City images should be larger than unit images.
 X Game winner panel is not displayed.
 X Enemy units appear in HDP when not visible
 X Selection Rectangle appears over nonvisible hexes.
 X Player can click on computer's turn?
 X My unit attacked twice!
 X Computer unit attacked and died, then hex was left selected and game stopped.
 X City production can't be changed
 X Hex selection doesn't work.
 X City production change doesn't update HexDescriptionPanel.
 X Human player can control neutral units! Or empty cities generate neutrals?
 X When unit is selected, hex should be selected.
 X HDP should draw units damaged.
 X If unit ends in city, city should be selected.
 X Minimap doesn't work.
 X Units don't get built with extra production points.
 X Map doesn't scroll to see enemy attacks.
 X Dead bomber ghosts sometimes stay, invisibly, in a hex.
    

From 0.1:
 X Start units close together
 X Defending unit must move to the top.
 X Scroll to battle site (and wait) before showing any combat.
 X Deselect unit when hex is selected.
 X Units that start movement offscreen don't appear?
 X Slow down combat and make sure every phase is always shown.
 X Explosions sometimes happen after unit movement.
 X Path should be cancelled when an enemy is sighted.
 X Prevent UI interaction outside player's turn!
 X Don't ever scroll to a non-visible hex (on computer's turn)!
 X What's this graphics glitch with no redrawing and a lot of rectangles?
 X Tell player when turn is over ("enter for next turn").
 X Map moves too fast - pause to let user see what's happening.
 X Scroll map to show moving unit's visible area.
20060826
  X Enemy units don't move into visible area, they just appear
  X Exit with M-F, x - not e!
  X Text area is editable
  X Minimap doesn't show difference between visible/explored.
  X Best unit must defend.
  X Minimap shows units in explored but not visible areas.
  X Attacker must always be visible before attack begins.
20060825
  X Selected unit's hex info is not being displayed
  X HexDescriptionPanel shouldn't describe unseen hexes.
  X Selection rectangle draws outside map view boundary.
  X When map scrolls, erase units, move map, then draw units again.
  X HexDescriptionPanel is empty after second click on city hex.
  X HexDescriptionPanel shows production in non-city hex.
  X Minimap should be bigger
Before
  X Loading is broken.
  X Scroll bars don't cover the whole map!  Minimap too.
  X Convert TERRAIN constants into an enum
  X Game begins with selected unit centered
  X Cities disappear when their hex becomes invisible
  X Map doesn't scroll with scroll bars.
  X Destroyed planes don't vanish when movement is complete
  X Units don't move correctly on a large map.
  X Fix clicked hex detection bug.
  X Remove Sprite classes
  X Show abandoned plane explosions (planes end in cities)
  X Separate attack and movement stats (planes)
  X Merge unit stats with unit type stats
Software Structure
  X Pass moving unit into setCounterVisibility, to only check near it.
  X Pass future list into UI methods, which add their tasks to it.
  X Create game thread to perform turn operations sequentially! Use invokeAndWait()
  X Clearly define the interface between game manager and UI.
  X Auto-save every turn
  X Make Wargame a singleton
  X Remove UIState
  X Remove GT Sprite library
  X MVC architecture
Combat system
  X Hit points so units can survive combat but be damaged
Movement
  X Multi-hex movement within a turn
  X Multi-turn movement
  X Pathfinding
  X Multi-hex movement
AI
  X Seeker computer units
  X Attacking computer units
  X Computer player framework
Game
  X Map generation
  X Unit production
  X Planes must end in cities
  X Cities
  X Planes
  X Load/Save
  X Teams
  X End of game
  X Turns
  X Tanks
Look and feel
  X Improve minimap
  X Show attack arrow before attack proceeds.
  X Show city production
  X Use message window
  X Add mini map
  X Work with large maps (200x200)
  X Reduce memory requirements of MapPane
  X Sentry mode
  X Center selected unit
  X Spacebar skips selected unit
  X Auto-select next available unit
  X Add movement info to hex description panel
  X UIManager handles hex selection
  X UIManager takes hexes, translates to screen coordinates
  X Fog of war
  X Different mouse buttons for move and attack
  X Hex description panel
  X Map larger than viewport
  X Menu
  X Damaged unit sprites
  X Highlight selected unit
Performance
  X Improve unit movement speed/smoothness
  X Redraw only visibility-modified map hexes
  
  